- Threads, também chamado de linha de execução

" Foram os primeiros recursos criados para realizar programação concorrente,
fazendo uso então de múltiplas threads. "

" Quando executamos um programa, é criado um processo.
Ou seja, um processo nada mais é do que a instância de um programa 
sendo executado. "

" Além disso, cada processo sendo executado tem um conjunto de recursos.
Um processo é composto por uma ou mais threads (linha de execução). "

- Threads
" Um thread ou linha de execução, é a menor sequência de instruções que pode
ser gerenciada pelo sistema operacional. "

" Um programa pode ser executado por uma simples thread ou por múltiplas threads.
Ou seja, podemos ter uma thread ou  mais threads em um processo. "

" Qaundo o computador dispõe de múltiplos cores, cada thread 
pode ser executada em paralelo. Caso contrário, 
mesmo que haja múltiplas threads elas serão executadas de forma sequencial. "