- Programação Assíncrona
“Quando falamos em concorrência, podemos dividir em dois tipos principais, 
sendo programação Paralela e a programação Assíncrona.
Na Programação paralela, nós temos threads e multiprocessos.

Já na programação Assíncrona, é utilizada em operações de leitura ou escrita 
em dispositivos IO – Input / Output.
Ou seja, em operações que podem ser lentas e dependem de um retorno de execução, 
que pode ser sucesso ou falho.”

Quando executamos um programa, ele pode ter “partes” que precisam ser executadas de forma assíncrona.
Ao executar um programa, temos a thread principal e alguns blocos 
que precisam ser executados de forma assíncrona, 
quando o processador vai na linha de execução das threads para executar os códigos 
e encontra partes que precisam ser executados de forma assíncrona, 
ele envia essa parte para uma thread secundária.

Ao consultar um banco de dados ou acessar uma “API”, 
existe uma demora na execução. Assim, o processador não fica aguardando, 
ele envia para uma outra thread secundária e vai para o próximo evitando Bloqueio.

Em algumas linguagens de programação, ao invés de utilizar funções de call-back 
são utilizados outros objetos com operações incompletas conhecidos como 
promises, futures ou simplesmente tarefa (task).

A programação assíncrona é mais bem utilizada em tarefas que exigem uso intensivo de IO como:
- Leitura ou escrita em banco de dados;
- Chamadas à Web Services (APIs);
- Cópia, upload ou download de dados;
Basicamente, qualquer coisa que leva um certo tempo para ser executado que usa IO.

Resumindo...
- Combinando corrotinas com threads e processos
“A função de um programador é utilizar os recursos que conhece, 
ou buscar recursos para resolver problemas de computação”.

Além disso, para casa problema a ser resolvido, existem várias possibilidades de solução.

Isso significa que não existe uma fórmula mágica ou receita de bolo 
onde você simplesmente vai ser um passo a passo e tudo estará resolvido

Trabalhar com threads diretamente não é muita vantagem, 
podemos sempre optar por multiprocessos e programação assíncrona.
No entanto, precisamos estar bem alinhados com o tipo de concorrência 
pois um problema de multiprocesso é diferente de um problema que pode ser resolvido 
com programação assíncrona.

- Programação paralela tem sua melhor utilização em tarefas que fazem 
o uso excessivo da CPU/GPU

- Utilização do Multiprocessing (Blocking)
Operações em strings, Algoritmos de busca, Processamento gráfico, 
Algoritmos de Processamento numérico, entre outros.

- Progamação Assíncrona
A Programação assíncrona é mais bem utilizada em tarefas que exigem uso intensivo de IO
Leitura e escrita no banco de dados, chamadas à web services (APIs), 
Cópia, upload ou download de dados, entre outros.