- Cython
“A principal implementação da linguagem Python, chamada de cPython, 
é escrita na linguagem de programação C.
Inclusive se você sabe programar em C ou C++ você pode estender a linguagem Python 
criando seus próprios módulos.”

- Bibliotecas como Numpy e partes de SQLAlchemy são escritas em C, 
para ser utilizada em python.

- Cython é um compilador estático otimizado para a linguagem de programação Python, 
tornando a escrita de extensões C para Python tão fácil quanto o próprio Python.
Documentação para quem usa linguagem C: https://docs.python.org/pt-br/3/extending/extending.html
Site do Cython:  https://cython.org/

- Escrevendo o código em Cython, ao compilarmos o programa, 
o código é transformado em linguagem C e então compilado para linguagem de máquina, 
da mesma forma que ocorre quando escrevemos código em linguagem C.
Ou seja, você não precisa conhecer a linguagem C 
para escrever código extremamente performático compilado para a máquina.

- Podemos escrever código Python que facilmente se comunica com códigos nativos em C/C++;
- Podemos facilmente adicionar performance extrema comparável à linguagem C ao nosso código bastante adicionar algumas declarações estáticas de tipo de dados;
- É possível integrar facilmente o debug de código, tanto da parte em Python, quanto Cython e linguagem C;
- Pode fazer uso ediciente de quantidades gigantes de dados, assim como Numpy consegue fazer;
- A biblioteca Cython é madura e bastante utilizada no mundo Python 
- Você pode integrar Cython nativamente com qualquer outra biblioteca Python;
