- Código fonte -> Compiler -> Bytecode -> Python Virtual Macrine
" Quando executamos um programa Python
O Interpretador Python cria um processo no sistema operacional;
O Processo Python cria uma thread para executar o código "

- Concorrência em Python
" versão 1.5 foi introduzida as threading,
versão 2.6 foi introduza multiprocessing
(podemos executar o códigoconcorrente e paralela evitando GIL)
Gil faz um bloqueio de threading.
versão 3.2 foi introduza concorrent.futures
versão 3.4 foi introduzida asyncio (para ter suporte a programação assíncrona)
versão "

- Gil
" Recursos de bloqueio que previne múltiplas threads nativas executem um código
Mantendo as threads seguras
Quando rodamos um programa python, ao executar uma thread o Gil é ativado, 
prendendo o código em execução.
Python não é Thread Safe.
Podemos escapar do GIl fazendo uso de multiprocessos, pois cada thread é 
executada em um processo separado "