- Multiprocessamento
“Quando criamos um programa python, sabemos que é criado um processo, 
e para este processo é criada uma thread principal.

Podemos criar múltiplas threads, mas estaremos sujeitos ao GIL do Python 
que bloqueia parte do código para que apenas uma thread execute ao mesmo tempo.

O Multiprocessamento é fundamental para resolver esse problema, 
pois podemos quebrar esse programa em multiprocesso, 
e cada processo terá seu próprio recurso e memória com uma thread principal.

O Multiprocessamento não remove o problema do GIL de uma thread, 
mas agora uma thread não fica bloqueada pois são independentes, 
processos diferentes. Sendo assim, ocorre de forma mais rápida.”


